gitbash로 github 연동하기

1. 원하는 폴더로 가서 우클릭 후 Git Bash Here 클릭

2. git config --global user.name "Kyoung-Man"
   git config --global user.email baekkyoungman@daum.net
   사용자의 계정이름과 이메일을 밝힌다.

3. git init
   로컬 저장소 생성

4. git status
   빨간색 글씨 뜨는 것을 Untracked 파일이라고 하는데 밑에 add 명령어로 넣어주면 된다. 
   
   git add "빨간색 글씨 파일명" → 바람직한 add는 딱 한번만 실행하는 것이다.
   
   git add -A
   경로 내에 있는 모든 파일을 더한다.

5. git commit -m "옵션명"
   -m 뒤에 옵션명은 본인의 임의대로 해도 된다. ex) git commit -m "20190626"

6. git remote add origin https://github.com/Kyoung-Man/javascriptTest.git
   올리고자하는 파일들의 주소를 지정하는 단계이다. 
   주소는 본인 github에 생성한 Repositories에 들어가면 [Clone or download]를 누르면 URL을 가져오면 된다.(https를 이용)

7. git push origin master 또는 git push -f origin master
   (error: failed to push some refs to 발생시 강제진행)

8. 이후 github에 들어가서 확인하면 된다.